大家下午好，谢谢您加入我们
当我正好在一年前让您进入锁定状态时，
令人难以置信的是，在21世纪，这是唯一的战斗方法
一种新的呼吸系统疾病，留在家中
避免人类接触以避开如此众多的行为模式
对我们所有人来说都是最自然，最明显的
但是我们一起保护了国家卫生系统
为了挽救生命，对于整个英国人民来说，这是一段耐力的史诗
和剥夺儿童的生日派对
取消婚礼推迟了家庭
各种聚会都从日记中删除，最糟糕的是
在那个时候我们遭受了很多损失
对这么多人来说，我们的悲伤已经产生
更加尖锐，因为我们无法见到亲人
在最后的日子里牵着他们的手甚至哀悼他们
在适当的时候，我们将作为一个国家汇聚一堂，以建立一个合适的
以及对我们失去的亲人的永久纪念
在整个月的整个月里纪念我们的整个集体
对抗冠状病毒就像在黑暗中对抗
残酷而看不见的敌人，直到科学帮助我们转向
灯亮了，要占上风，我要再次感谢
每个人都对惊人的疫苗推广负责
使我们能够保护全球超过2800万人
整个英国，第一次刺戳并管理更多
总共超过三千万剂，我要感谢
每个人的勇气你的勇气
人们来时要有纪律和耐心
向后代描述这种流行病
我们将讲述国家卫生服务系统（NHS）和社会关怀的英雄们的故事
药剂师教师武装人员店员
运输工人警察和许多其他人
但最终这与其他任何斗争都不一样
在我一生中
已经订婚了，这要感谢你们大家
因此，我们可以继续我们的自由路线图
我们将实现我们的目标，即向50岁以上的所有人提供第一剂
下个月中旬以及50岁以下的
临床上易受伤害，并向
每个成年人到七月底
谨慎但不可逆转地一步一步刺戳这个国家正在前进
收回我们的自由，非常感谢，我现在
要去做幻灯片的克里斯
谢谢总理的第一张幻灯片
第一张幻灯片是我去年9月刚刚放映的，因为
去年这个时候的数据，因为每个人都会记得我们只是没有
具有与我们现有的测试能力相当的测试能力
今天，您可以看到测试人数的比率
英国covid的积极性持续下降
嗯，但这在一定程度上趋于平缓
嗯，这是预期的结果
曲线的下降趋势，但下降速度较慢
我们一直期望会有一定的上升压力
人们回到学校后，发生了一些解锁事件，这是
预计将在下一张幻灯片中作为流程的一部分
幸运的是，kovid的住院人数
这显示了数据可以追溯到4月
去年已经降下来，并继续迅速下降
通过每个人在锁定上的共同努力
这导致案件数量大幅减少
尤其是疫苗的推广
在年龄较大的人群中
以及下一张幻灯片中已存在的健康状况
如果我们看一下死亡人数
每周在英国，这些是官方死亡人数
再次注册可以追溯到去年的这个时间，您可以看到非常快速
从去年的这个时候开始我们这个时候的秒杀
然后真的降到正常的正常价格
夏季非常接近正常费率，但随后是第一部分
第二波，然后当我们得到新的变体
第二波的第二部分，现在再次幸运的是
由于每个人在锁定方面的工作相结合
这正降低利率，疫苗正在保护
最脆弱的人正在迅速下降
正如您所看到的，它们的下降速度要快得多
现在比案件数量下降率
请考虑下一张幻灯片，因为我们此时正处于这种周年纪念日，
锁定开始了，我只想再显示一个
幻灯片将其置于上下文中有些人有时说得很好
这对整体有很大的影响吗？
死亡率您所拥有的是虚线，此处显示的是
五年平均死亡人数，您可以非常清楚地看到
最初我们的死亡率大幅上升
在第一行中挥动一个较低的
第二波，然后当新的变体
开始了第二次非常大的飙升
人们自然死亡的背景比率，以及
今天早上今天出来的数据
说，自从
英国流行病147 000 179人
这是他们最近的最新数据
于3月12日不幸死于covid的人，还有更多人会这样做，但我们是
现在在下降的斜坡上，然后当他们
看着过分死亡的人数
除了将要死的人数之外，还死了
通常是十一万一千六百
和四十一，我认为每个人都在看和听这件事
请为下一张幻灯片哀悼这些死亡中的每一个人，但比率
幸运的是，现在死亡率迅速下降
这是由于我所说的锁定的结合，而这是另一个
总理谈到现在稳步增长的事情
在接种疫苗的人数上，我们现在有一个
绝大多数65岁以上的人
现在已经接种了第一批疫苗，其中一些人是年龄最大的人群
正在接受第二次疫苗接种或一线医疗人员
工人，所以疫苗计划继续
对于确保在新的浪潮发生时可能发生的浪潮非常重要
到了某个时候，他们将遇到接种疫苗的墙
人将大大减少人的比例
谁把疾病传染给了多少人
死于此非常感谢您非常感谢
克里斯·帕特里克（Chris patrick）有什么要补充的，非常感谢，让我们从
爱丁堡政府计划如何制止
欧洲大陆第三次浪潮的蔓延
进入英国，有计划为洗衣司机进入进行侧向流动测试
国家和酒店对其他所有人的隔离
从国外任何地方来到英国
希拉非常感谢您，的确，我们必须非常警惕潜在的
就像克里斯刚刚说的第三波，可悲的是
呃，我们在欧洲大陆上看到了
呃，第三波的明显迹象
他们正在采取措施，以消除这种情况
嗯，我们在英国很艰难
已经在我们的边界采取措施，包括对...进行强制性测试
任何来这里的人都必须去做一个
旅客定位表，如果您未能遵守以下规定，您将被罚款两千英镑
填一个，然后当你呃你回家的时候
无论您来自哪里，都必须对您进行测试
第二天以及第八天，如果您再次受到罚款，
如果您不遵守规定并且无法在家中隔离
至于来自35个红色名单国家的人，确实有
嗯，希拉确实有措施直接将它们从
他们到达英国的地点到他们住所的酒店检疫区
还要十天，一次又一次必须做
两项测试，但您对货车司机和酒店检疫的看法
对于我们保持的每个人，我都想成为
与公众保持清楚，我们保留所有这些措施
在必要的情况下接受审核
采取额外措施保护这个国家免受
嗯，当然要关注新的变体
而且我认为我们将继续从北安普顿（Northampton）前往蒂姆（Tim）。
来自北安普敦的蒂姆（Tim）询问，据报道，研究发现
疫苗抗体仅持续几个月，就意味着易受伤害
首先接种疫苗的人群需要优先考虑
年轻人还没有接种疫苗之前的疫苗接种周期
他们的第一个问题是一个非常好的问题，但我认为这可能是一个
向临床医生而不是科学家提问
而不是为了我，所以我要先去找克里斯
去帕特里克，我想如果你看看这个
对自然感染的抗体反应可能是最好的
我们从长期影响方面获得的数据，您会真正看到它们
持续六个月我们还不知道
超出了很长一段时间，我认为期望是
疫苗的抗体也可以持续合理的时间
期间我们不知道确切有多长时间，因为显然人们没有
疫苗接种时间很长，所以您可能会略有下降
但总体而言，va抗体水平高涨
第二件事是对疫苗的反应
只是抗体反应的一部分，免疫系统还有其他部分
t细胞和记忆细胞等是重要的组成部分
总体反应，所以我认为没有任何反应
有迹象表明疫苗的作用正在挥舞
那表示有必要考虑加强疫苗的刺戳
我怀疑秋天，我特别想着提高
我认为冬天可以遮盖东西的免疫力
只是添加的另一件事是第二个原因
如果要获得第二种疫苗，则必须做第二种疫苗
从目前的疫苗中逃过一劫
这就是我们可能需要重新接种疫苗的另一个原因
非常感谢嗯都感谢蒂姆·劳拉·科恩斯堡英国广播公司
谢谢总理，该国过去十二年来经历了如此多的苦难
几个月，今天有很多人正在努力应对
发生了惠蒂·帕特里克爵士教授
总理，我能问一下你是否希望做一件事
与去年不同
恩，我有种感觉，你想问这样的事情
劳拉，你说的对，我回想起来
我们可能希望有很多事情
我们所知道的以及我们希望的许多事情
回顾过去，我们做的事情有所不同
因为我们在非常
我认为情况比以前的任何政府都不同
想像到我以为我对你所说的那件事之前
也许是我们最大的一件大事
我们做出的最大的错误假设
关于无症状传播的潜力，
那确实在早期控制了很多政策
几天或关于无症状传播现实的误解
肯定会导致真正的问题
嗯，我们然后我们真的必须非常努力地组成一个伟大的团队，但是
你知道我们一直在学习，并且我们正在继续学习
我的意思是我只是希望我们知道然后我们现在所知道的，我的意思是我们已经学会了
关于这种病毒的大量传播方式
关于它如何在不同环境中传播的无症状传播
如何治疗它本来应该有很多事情
很高兴知道那件事我想
早先真正重要的是要有关于什么的更好的数据
发生了，那将需要测试
立即起床并做好准备，这将是必需的
将信息转化为资源的能力
为了能够看到它，我们现在可以非常好地监控该流行病
并了解何时进行更改，我们根本就没有
开始，很难知道
事物移动的速度，因此根据
我们现在可以做的um实时数据
我认为那将会有很大的不同
我想补充一点，我的意思是我完全同意
那些是呃，我们的理解不是
只是在英国，事物的速度是
基于以下事实：我们没有足够的数据，直到
人们开始进入医院，死了，我们有一个
我们对事物移动的速度有了更好的解决，这非常
重要，但在早期阶段，我们有一个
对该病毒在欧洲的流行程度的了解少得多
同样的原因，实际上是因为欧洲也缺乏测试
和英国一样，现在回想起来，我们现在知道
那里的进口量来自法国，法国和
显然没有问题的意大利
例如，但当时我们没有这些信息，那会
几乎可以肯定地导致了对方法的略微不同的方法
我们如何做事情，感谢劳拉·恩·丹·休伊特itv
谢谢总理，然后您谈到了关于学习课程的反思
今天你希望你已经锁定了
去年春天两个国家都快得多
然后在秋天再说一秒钟，如果我可能会
昨天的ITV新闻揭露了最令人震惊和骇人听闻的房屋
克罗伊登州的条件专家说过
是他们见过的最糟糕的情况，这对房东提出了严重的问题
克罗伊登议会，但我们知道不到一百万
英国人生活在不合标准的地方
社会住房作为总理，您做了什么工作来帮助居住在此的人们
良好的社会住房条件
首先关于您的问题
我们做出决定的时机
这些都是非常艰难的决定，没有很好的选择
结果就像我认为的那样，我们所有的观众都明白
所有这些后果都是非常非常艰难的
对于人，呃，我只能说是我们做出了所有决定
恩与英国人民的利益在我们中
为了保护你的心
公开并防止死亡和痛苦，这就是我们当时的情况
尝试在所有阶段都做，尽管毫无疑问
会有时间适当地复习呃，以学习课程
并确保我们知道我们会汲取这些教训
对于未来的大流行，我确信将来会
嗯，关于croydon嗯，我相信目前是这样
呃，是由工党控制的，是我们，我是
记得我当克罗伊登市长的时候
在伦敦的其他地方
大量的社会住房和令人鼓舞的
恩克罗伊登和恩的各种各样的恩的发展使我非常后悔。
你刚刚发现的故事和事实
嗯，作为一个国家，我们要做的是
呃，一起努力，使大流行病更好地建立起来
尤其是给人们提供机会，而不仅仅是
呃租住他们的房屋，他们写了他们的社会房屋，也许我
认为我们要做的最大的事情就是增加当地的住房
额度到额度
嗯，那房子是当地的平均租金
嗯，所以我们把更多的钱放到那些需要租房的人的口袋里
呃当地人，以支持那些收入最低的人
我们所做的最重要的事情来支持
社会住房，但最终您必须建造
更多的房屋，这就是这个目标
我们要建造30万间房屋
一年，如果您看一下我们的计划改革，我们所做的一切
正在做以推动前进，那是什么
我们可以做croydon，因为它发生了……为您提供了绝佳的机会
因为我敢肯定你知道我的身份，所以需要更多的发展
正如我所记得的，呃，如果嗯，如果当前
嗯，伦敦市长，也没放
很好，对此，丹，您自己解决了这个问题
那就是我想要看到的，让我们去
天空新闻的贝丝·里格比谢谢总理
经过漫长而艰辛的一年终于到了现在
在眼前，但没人能怀疑巨大的伤疤
kovid将在公共卫生和所有人的生命上离开我们的经济
我们的孩子，以及你们每个人，您如何看待
主要的社会健康和经济挑战
将会并且将会与遗留作斗争
在过去的一年中，covid的数量
我们的生活谢谢你，贝丝，我当然认为
这是我们所有人都会记住的事情，
在我看来，可能以不同的方式处理
只要我活着就很不寻常了
在我们历史上的时刻
艰难而痛苦的时期
除了目前我们面临的问题
我们面临的持续医疗保健的威胁
你知道我们一定要现实一点
在欧洲大陆，在我们的朋友中间
呃，我们会看到它冲到我们的海岸上iii毫无疑问
它对我们的影响程度取决于
就像克里斯在防御工事上所说的那样
我们现在已经通过疫苗计划针对它建立了
嗯，那就是我们仍然要解决的一个问题，但是
我认为对我来说很旧的问题
积压的是教育，这是学习的损失
对于这么多的儿童和年轻人，这是我们必须关注的重点
现在作为一个社会，我认为这是一个
修正的机会吧，因为你知道会有
呃今年一群孩子从小学到中学
学校大概会有9万个，这算得上是谁了
基本识字能力落后，无法正确阅读
由于covid产生了超过9,000个
已经接受了三到五个月的教育
失去了，当然，危害是最严重的危害
最需要关注的孩子
呃，没有时间给谁提供适当的服务，
他们需要的呃和支持
这就是为什么我们像政府这样努力工作来弥补这一差距
我们已经完成的所有事情
通过对追赶资金的投资来提供假期支持
我们投入的17亿欧元
我们为在笔记本电脑上推出笔记本电脑所做的一切
尽可能多的孩子，这就是为什么
嗯，除了加文·威廉森（Gavin Williamson）所做的工作之外，
作为凯文·柯林斯爵士，是教育恢复专员，
正在领导恢复工作，凯文爵士和他的团队将要做什么
专注于不仅仅是修复损失修复呃
伤害填补了缺口，但是我认为这是有机会的
向大流行以及所有方式学习
实际上，一些老师和一些学校已经完成了
嗯，在发现如何教书方面非常出色
通过变焦发现我们实际可以使用的方式
通过我们一直在使用的技术以某种方式更好地教学
而且还可以最大限度地利用补习，以便那些
落后了，有潜力的孩子
在我们认为的地方一对一辅导
这可以有所作为，你知道我不会假装一切
第一次上班，你知道我们一直在
经过很长一段时间，我们知道我们已经习惯了无法正常工作的情况
第一次，但是我们要坚持不懈，我认为
我们将开始对这些孩子的生活产生重大影响
对于学校来说，这是绝对不可想象的一年
大学生的孩子，每个人都在
他们忍受了难以置信的教育
为了帮助我们整个人
国家度过难关，我们作为国家的未来取决于
现在我们要偿还那一代人
确保他们得到了所需的教育，所以
那是我的东西，那是
我的最大优先考虑是在健康方面
我自己希望与我们在一起
在可预见的将来，我们现在必须以某种形式处理它
如果你对科学做出了非凡的反应
想一想我们一年前的疫苗药物诊断和
了解该病毒后，我们便可以将其归为可控范围
水平，但并没有消失，所以我们将covid
为了无限的未来第二件事
这是一个健康问题，我们从一开始就说过了
这是我们从一开始就非常关注的一件事
集体开始是对其他人的影响
卫生服务方面会有一定的延误效果，会有人
例如谁可能会延迟进行筛查，我会真的鼓励
人们拿起子宫颈之类的东西
患乳腺癌的人有患癌症的风险
迟发的诊断对于那些没有去过的人同样如此
常规或选择性护理，通常是中期
问题，但如果我们不这样做，可能会成为一个重大问题
绝对活着，而第三次又活着
我们从一开始就充分认识到了其中的一件事
许多非常困难的决定是锁定中发生的大部分事情
有使被剥夺职权的人冒着风险的风险
在更困难的经济和其他情况下，我们都知道
对长期健康的影响很大，因此
如果我们不接受的话，这确实会带来长期的影响
认真地说，我想我要说的最后一点
是kovid向区域显示了亮光
受医疗保健影响的人
kovid现在是相同的家庭，相同的地方
那些受很多其他疾病影响的人，我认为我们
真的需要非常认真地看这个
因为这些你知道同一个人会是
患有吸烟疾病，其他贫困疾病等
在我们真的有我想采取这个
作为一个国家和一个社区非常重视
我想我的意思是，今天显然是考虑所有死难者的日子
今年由于这种可怕的病毒而
同样遭受身体伤害的人
和心理健康以及随之而来的所有后果
以及社会影响和嗯，我问英国学院
让他们的学者在一起尝试
解决这个问题会对长期社会产生什么样的社会影响
kovid be的影响，他们有200个最聪明的人，
英国学术界最优秀的学者
今天发布了一份报告，试图为什么提供证据
可能看起来像，里面有很多东西
从教育到不平等，再到
我认为健康并突出显示
对政策如何演变产生深远影响，但重要的是
现在有一个证据基础可以进行
我认为该报告对未来的决策者很有用
谢谢，谢谢，也谢谢贝丝·本·本·史密斯电报
谢谢你问总理和政府一个问题
她实际上是克里斯·惠特利的科学家
评论说我们已经流行了一年了
英国政府现在的政策目标应该是根除吗
共谋或简单地将案件降到最低
水平好，我认为这是在第二个呃
感觉我不确定像我一样专心地听科学家们的讲话
很多月我不确定那根除
嗯，在全球化的经济中，仅对一个国家来说，
显然，这是人类的目标
是的，我们应该为此而瞄准，但是
嗯那就是那是我的那是我的那是我的看法，但是嗯，但我
不得不克里斯和帕特里克，我的意思是我后悔我后悔地说
我认为消除这种疾病的机会意味着要摆脱
它绝对到处都几乎等于零
区别我们只实现了一种疾病的根除
天花和非常有效的疫苗
在非常长的时间内
几百年来嗯和其他人已经接近了
从英国淘汰是非常困难的
这是大多数人所患的疾病
谁有轻度症状，或者在某些情况下没有症状，谁可以
传输它使得很难找到它
我们有很好的疫苗非常好的疫苗，但没有100种有效的疫苗
我们有很好的测试，但不是每个需要测试的人
经过测试，确实会极大地鼓励人们
我认为每个人都同意，我们可以立即获得覆盖率，这应该
绝对是我们的目标，并获得遇难者的案例，
患有严重疾病的可能性接近于零
如果我们能走得更远，每个人都会拒绝
但我想，如果您与任何认真对待这个问题的人交谈，
了解传染病的运作方式，我认为没有人认为
从英国淘汰或在全球范围内消除
在任何长时间内都是现实的
在这一点上的前景ii，我认为
得到的数字尽可能的低，我们无法期望它会消失
预计感染会再次发生，尤其是在冬天
这将成为一种正在传播的病毒
正如其他人数千年来所做的那样，我认为这是
不幸的是，我认为我们有什么机会
根除真正的根除，即零本身非常接近于零
克里斯（Chris）表示感谢，谢谢你，Dominic Yeatman Metro
嗨，谢谢你总理，当你描述的时候到了
这个时期对子孙后代我们将如何解释为什么英国遭受了
欧洲最高的死亡人数和最严重的衰退
其次，如果我可以拥有度假屋的人
像你父亲这样的海外人
将免于影响其他所有人的旅行禁令
您是否建议人们如果想在国外购买第二套住房，
今年放假，如果我愿意的话，给科学家们一个快速的假期
新版本足以解释吗
为什么第二波比第一波杀死更多的人
呃，你对你的总体问题有何看法？
呃，你知道你的那种联赛表问题吗，你知道我想我会吧
尊敬的，呃，回到你会得到的答案
从这个呃讲台上听到了很多次
大流行是啊，可悲的是还没有结束
世界，我们哀悼每一个生命的损失
在这个国家已经失去了，我们将
继续保护所有人，直到每个人都处于最佳状态
我们的能力，但你知道这是呃还没有结束，我认为
国际比较呃在这个阶段还为时过早
关于你的第二点，关于全球呃
嗯，旅行，嗯，和假期，嗯，很多人确实想知道
嗯，假期前会发生什么
嗯，我知道有很多事情
我只能说好奇心和兴趣还为时过早
这么说，所以我的建议是让大家等待
呃，全球旅行工作队
报告，我们已经听说过，呃，还有其他欧洲国家
现在疾病在哪里流行，所以情况肯定会好转
暂时很难，但是我们会说
我们希望在几天之内再说一遍，我当然希望成为
嗯，到四月五号再说一些，
嗯，那是我想你可以希望的最好的最好的
关于你问的问题，呃，我们，嗯
帕特里克（Ur patrick）可能想补充一下，但是
你知道要完全自信到底是什么是很难的
发生的事，我们非常有信心，大多数死者
在第二波的后半段，这是迄今为止最大的一波
来自新版本，所以第一件事是
已经完全在英国接管了
这就是现在的变体，这就是驱动
嗯，现在很多这些都算出了新的变体会发生什么
没有到达真的很难做，我认为
任何声称他们可以放心的人是
误解了这个问题，但是呃，高峰的高度
无疑会降低很多
新的东西更容易传播，可能更致命，但这更多
可疑，但我不认为可传播性是可疑的
嗯，那还没到，我想英国第二波的模式
将会有很大的不同，当您看到什么时您会看到什么
此刻在欧洲大陆发生
是b117变种的到来的影响
实际上在其他国家引起了问题，因为它已经引起了问题
嗯，现在我与总理分享有关尝试进行国际比较的警告
尽管我会提出一个技术要点，那就是如果您要这样做
可能最好专注于或过度或引起死亡率
因为在国家之间比较起来比较容易，但这是一个
次要技术要点一般要点是我们的结果不好
许多其他国家的结果很糟糕，我们想尝试做的是
最大限度地减少未来的死亡率并吸取过去的教训
没什么可添加的，非常感谢你，克里斯和多米尼克。
来自politico的emilio casaliccio
谢谢总理，我有几个有关您的相关问题
如果科学家同意的话，就给科学家们一个
希望我们分享来自工厂的疫苗订单
在荷兰，呃叫哈利克斯工厂，它一直在构成威胁
如果我们拒绝分享，则禁止对即将到来的刺刺
嗯，您能否回答是或否，我们是否要分享给他们
大概将有助于防止欧盟的第三波浪潮到达我们的海岸
而更大的问题是，我们能否负担得起它们的含义？
如果我们向欧盟提供数以百万计的剂量，我们仍然有足够的余量保持
我们在课程上的推出以及科学家们面临的问题是
有人担心，如果欧盟确实对某些疫苗出口禁令，
英国，我们可能会进行报复并成为一种
贸易战的爆发，其中一些恐惧来自
pfizer，如果我们停止发送制造的疫苗成分，那是一种
英国到欧盟，他们的生产可能停滞不前
大概也可能损害我们的整体疫苗供应
您是否担心与欧盟进行针锋相对的贸易战
可能使英国的部署完全没有任何风险
好，非常感谢，艾米莉亚，让我先说
呃，我们在整个
欧洲大陆，实际上是呃
世界上很多地方，呃，疫苗是国际性的
嗯，它们是由伟大的人之间的协作产生的
国际呃科学家，这是一件了不起的事情
看看他们如何被发展起来，并将继续
与呃欧洲伙伴一起去
运送疫苗，我能说的是
恩，我们在这个国家，恩，不相信恩，在封锁中
呃，任何种类的疫苗或疫苗材料，不是
这个国家会梦dream以求的，我是
受到我所听到的一些事情的鼓舞
从大陆来的呃在同样的意义上
我唯一说的是我们有疫苗是一个奇迹，这已经是一个奇迹了。
来自世界各地的科学家们令人难以置信的努力
世界上，我们有公司，学术团体，其他人
在世界各地发现了生产疫苗的方法
从某种意义上说，这的线索是我们所遇到的问题的标题
是一种大流行病，它影响到所有地方，这只会使
当每个人都被整理出来时被整理出来，因此它需要
一种采用国际方法的方法
解决病毒的这个问题
所以我只想补充一点，我们基本上都是在说同样的话
那是我们每一种疫苗中的一种
是否可用取决于多个科学
知识渊源的国家，以及近期发展的国家和地区
在几乎所有情况下，其制造分布都是绝对的
必不可少的我们认为这是一个国际问题
和科学家们一直都在合作，所以帕特里克和我与我们交谈
欧洲同行一直以来都是科学家
在英国所有四个国家都在谈论
给欧洲和其他国家的同行们
在整个过程中视情况将其视为一个国际问题
一个国家没有进行免疫接种是没有意义的
我们需要对整个星球进行接种谢谢大家
非常感谢您[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息